Expulsem o assassino!
Expulsem-no!
O que fizeram os nossos filhos
para merecer isto?
O que fizeram os nossos filhos?
Separem o assassino!
Separem-no!
É o Cho Gyu-cheol!
- Desgraçado! Como te atreves a vir aqui?
- Cho Gyu-cheol!
- Olha para aqui!
- Não és humano!
Desiste, seu sacana!
- Como te atreves a entrar?
- Isto é ultrajante!
Expulsem-no, pelo amor de Deus!
Querem que os nossos filhos
andem na escola com ele? Expulsem-no!
O Cho Gyu-cheol mostrou
profundo arrependimento pelos seus crimes,
seguiu as regras no centro de correção
e deu o exemplo aos outros.
Dado o seu estatuto de menor
e o cadastro anterior limpo,
a comissão não vê risco de reincidência
e concede-lhe a liberdade condicional.
O que acha, senhor?
Estou a falar do Cho Gyu-cheol.
Foi libertado
sob liberdade condicional
assim que cumpriu a pena mínima.
Após a aprovação
da Comissão dos Direitos Educativos,
deram luz verde à admissão dele
quase instantaneamente.
Tudo se alinha na perfeição,
como se tivesse sido planeado.
Vale a pena investigar, não acha?
A readmissão
é da responsabilidade do diretor.
O Cho Gyu-cheol já foi punido
e o GPDE não tem autoridade
para negar a um aluno a oportunidade
de regressar à escola.
Se o impedisse…
… seria vingança.
O inspetor Na?
Disse que tinha de ir a um sítio
antes de vir.
Aonde?
VAIS APRENDER A LIÇÃO
Ficas bem de uniforme, não ficas?
Não fiques nervoso.
Hoje, estou aqui como inspetor do GPDE.
És um caso de estudo,
para ver se miúdos como tu
conseguem voltar à escola,
se a reabilitação é possível
e se mereces
outra oportunidade.
Vou…
… fazer o meu melhor.
Não, não faças nada.
Respira e vive em silêncio apenas.
Vive uma vida normal.
Vive como um estudante.
De certeza que me entendes.
Este é o Cho Gyu-cheol
e regressou à escola.
É mais velho do que vocês,
sejam simpáticos.
- Cumprimenta-os.
- Está bem.
Vou certificar-me
de que não atrapalho os vossos estudos.
Prazer em conhecer-vos.
O quê?
Jong-su.
O que foi, idiota?
Como pudeste… a uma professora…
Seong-gu, chama uma ambulância, porra!
Vá lá, esfaqueia-o outra vez.
Fogo, não és nada divertido.
Olha lá.
Ouvi dizer que mataste alguém.
Uma professora, ainda por cima.
Foda-se. Vejam o olhar dele.
Também me vais matar?
O raio de um assassino na escola?
Achas injusto?
Queres que fale contigo educadamente?
Não, tudo bem. Fala como quiseres.
Fogo, levas tudo na descontra.
Porta-te bem.
Se fizeres asneira e o GPDE aparecer,
também ficas em sarilhos.
Percebes?
Pois é. Obrigado pelo conselho.
Mas que raio? Vamos.
Fumar.
- Que falhado.
- Vens?
Sim, vou.
É hilariante vê-lo tão envergonhado.
- Mostra-me a foto.
- Merda, recebi uma mensagem.
Olha.
Também está boa.
- Merda, esperem.
- Porquê?
Tenho um S-class.
Vai-te lixar.
MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Isto é uma loucura.
O que se passa?
É uma denúncia de um aluno
que agrediu um professor
depois de lhe dizer
para não usar o telemóvel.
Desafiou o professor
segundo as regras de Yatcha.
Regras de Yatcha? O que é isso?
É uma luta sem luvas.
Sem hierarquia, sem regras.
Estamos a fazer tudo o que podemos,
mas estas coisas continuam a acontecer.
O que fazes aí fora? Entra.
Está aqui alguém para falar consigo.
Que entre.
Está bem.
Certo.
O que te traz cá?
Tenho algo para lhe dizer.
Tem muita lata em vir aqui!
Isto é o GPDE.
Qualquer aluno pode vir aqui.
Senta-te.
O que te traz aqui?
Vim denunciar bullying na escola.
A Sra. Professora Choi disse-me uma vez
que zelar por aqueles que estão a sofrer
é algo que os estudantes
deveriam aprender.
Como se atreve a dizer o nome dela?
Inspetora Im Han-rim.
Nenhum de vocês está zangado?
Vai apanhar ar lá fora.
Está bem?
Vá, vamos.
Muito bem.
Continua o que estavas a dizer.
Desculpem por mencionar a professora Choi.
Este é o miúdo que está a ser intimidado.
Ele está mesmo a tramar alguma.
Mas a informação que nos deu
foi bastante específica.
Ele tem razão.
O Cho Gyu-cheol não é exceção.
Faremos o que sempre fizemos.
Diretor-adjunto Bong Geun-dae,
este caso é seu.
- Sim, senhor.
- Não, eu vou.
Não pode, senhor. Em vez disso, eu…
Há alguma razão para eu não ir?
Não o vai parar?
Devo parar-te?
Pare antes o trânsito.
- Ena pá.
- Desculpe.
Não penses em contar piadas,
onde quer que seja.
Ao trabalho.
Está bem.
- Não te devias rir das piadas dele.
- Até logo.
Adjunto Bong.
Vá lá. Agora não.
Não me tentem parar. Não sou o trânsito.
Ri-me. Que porcaria.
O que se passa com…
- Desculpe, Ministro.
- Não te rias.
Não te devias rir.
Caraças, ri-me.
ESCOLA SECUNDÁRIA JINWON
O Jang Seong-gu da minha turma?
O Seong-gu está a ser vítima de bullying?
De fora, não parecia ter problemas.
Tem muitos amigos
e o Seong-gu disse
que estava a gostar da escola.
Vamos cantar "Emergency Room".
- Não.
- O quê?
Para de enfardar as minhas batatas.
Está bem.
Que fixe.
- O quê?
- O que se passa?
Porque está a falhar?
Onde está o Jang Seong-gu?
Porque estás nervoso?
Assustei-te?
Bem…
O senhor é do GPDE.
Sim.
Sabes porque estou aqui?
Não, não sei.
Recebemos uma denúncia de bullying.
Aqui não há disso.
Com licença.
Vamos ver.
- Abre a boca.
- O quê?
Diz…
Pelo menos, não te bateram.
Fogo, não sou eu.
Vou andando.
És o Wi-Fi?
Ativas o ponto de acesso
para os miúdos usarem os telemóveis?
És um Wi-Fi humano?
Estás sempre no centro,
com as pessoas à volta do Wi-Fi.
E és sempre o primeiro
a tirar o telemóvel.
Provavelmente fazes isso
para ligar o ponto de acesso
para eles se ligarem ao Wi-Fi.
E és o único que anda
com uma power bank enorme.
Não podes deixar o Wi-Fi ir abaixo,
pois não?
Não sou um Wi-Fi humano.
Mas, a sério, tenho mesmo de ir.
Vou andando. Sim.
Olha, o sacana está aqui.
Jang Seong-gu, o que fazes aqui?
Há pouco…
Estava só a andar e o GPDE…
Porra. É o GPDE.
Atenção à língua.
O que faz o GPDE na nossa escola?
Foda-se, já sei.
É o Cho Gyu-cheol?
Não, estou aqui por tua causa.
Ouvi dizer que és um bully.
- Eu?
- Sim.
Quem maltratei?
Já disse que não!
Não acuse pessoas inocentes.
Não é nada disso!
Porque está a chatear
o nosso querido Seong-gu?
Seong-gu, já chega, meu.
O GPDE também pode errar.
Já podemos ir?
Claro.
- Adeus, senhor.
- Sim.
Vamos.
Assustaste-me.
Pensei que tinhas desaparecido.
Estiveste sempre aqui?
Porque estás a suar, Seong-gu?
Equipa, juntem-se.
Já tenho uma lendária.
Não ataques agora.
- Fica para trás.
- Está bem.
Bong Geun-dae?
És o Geun-dae, certo? Bong Geun-dae.
- Sim.
- Há quanto tempo.
Como estás?
Sim, estou bem. E tu?
Soube que és funcionário público.
Acho que me disseram onde trabalhas.
No GPDE? Certo?
- No GPDE.
- Espera.
- Boa.
Ligo-te mais tarde.
Desculpa.
Espera, Bong Geun-dae.
- Um de vocês, venham cá.
- Espera.
Devíamos ir.
Sim, depois disto.
- Mais um pouco.
- Juntem-se.
Sim, está bem.
Foi rápido. O áudio?
- Espere um pouco.
- Porquê?
- Fiz asneira.
- O quê?
Ponha isto.
- Tome.
- Porque poria isto?
- O que estás a fazer?
- Espere.
Falhei. Não se mexa.
Ponha isto no ouvido direito.
- Não é aquilo?
- Um auricular.
- Isso não é sombra?
- É.
- O que estás…
- Não se mexa.
Já está.
Lembre-se de uma coisa.
Um falhado nunca faz contacto visual.
Um falhado?
Foda-se. O que foi?
Vamos embora, idiota. Algo não bate certo.
- Que merda, idiota?
- És um novato de merda. Vamos.
Já disse para irmos.
Foda-se o que estás a fazer?
És cega ou quê?
Olhos para baixo.
Tiveste uma sorte do caraças.
Não me apareças mais à frente.
Deixem de ser burros e bazem.
Foi porque te passaste, idiota.
Inspetora Im Han-rim,
bom trabalho a conter-se.
Porra, aquele cabrão.
Está feito? Teste.
Já clonei a voz do Lee Chi-ho.
- Vamos ver.
- Está bem.
- É o Chi-ho.
- Qual é a palavra-passe?
Boa.
Pronto.
- Pronto. Vou ligar ao Jang Seong-gu.
- Estou nervoso.
Não estejas. Age naturalmente.
Estou?
Sou eu, o Chi-ho.
Agradecia que me desses a palavra-passe.
És mesmo o Chi-ho?
Não pareces tu.
- Quem fala?
- Eu falo.
Seu palhaço de merda, quem mais seria?
Seu idiota.
Dá-me a palavra-passe.
É "Wi-Fi". "Wi-Fi" em coreano.
A conta é do Seong-gu,
mas ele nem tem perfil.
Eles partilham a mesma conta.
Verifiquei os pedidos de comida
do Seong-gu
e ele encomendou comida
para várias moradas.
Até houve encomendas
de mais de 100 mil won.
Tem mais de 20 jogos subscritos.
É impossível, a não ser
que não faça mais nada além de jogar.
Tem muitos alugueres de trotinetes.
Diz que está numa agora.
Diz que a comida acabou de ser entregue.
Ele acabou de entrar num jogo.
Estão a dizer que o Jang Seong-gu
está numa trotineta,
a comer com uma mão e a jogar com a outra?
Tinhas mesmo de simular?
Obviamente, é impossível.
O dinheiro não é o verdadeiro problema.
E os casos de burla que investigaste?
Há uma página onde as vítimas de burlas
partilham informações.
Pesquisei o ID do Seong-gu
e vi denúncias de itens não entregues
e vendas falsas em apps de revenda.
Eram todas burlas.
Os miúdos usaram o ID do Seong-gu
para publicar artigos falsos,
ficaram com o dinheiro
e ignoraram os compradores.
Não é demasiado
para um miúdo lidar sozinho?
O raio do vigarista.
Enganaste-me com os AirPods, não foi?
Não, não fui eu. Não fui mesmo eu.
Uns miúdos roubaram a minha conta.
- A sério, eu não…
- Seu filho da puta.
Não fui mesmo eu.
Seu cabrão, estavas a pedi-las.
Seu cabrão.
Seu merdas, a tentar enganar-me?
Queres morrer?
Seu ladrão de um raio.
Devolve-me o dinheiro, seu cabrão.
Porra.
Idiota. Porque te deixaste apanhar?
Ele disse que se não lhe pagar,
me vou arrepender.
E então?
Chi-ho, desculpa, mas não tenho dinheiro.
Se pudesses ajudar…
Que pena.
Também já gastei a mesada.
Trata disso, está bem?
Chi-ho.
- Por favor. Estou a pedir-te.
- Pelo amor de Deus.
Já disse que tratava disso depois.
Sim, mas quando?
Queres que quebre a promessa?
Não, cumpre a tua promessa.
Sabes o que aconteceria
se eu mudasse de ideias?
Está tudo na tua conta e no teu nome.
Tu é que te fodias.
Mas eu disse que tratava de tudo depois.
Muito grato, certo?
O meu filho diz-me
que o seu filho usa a conta do meu filho
para encomendar comida e gastar em jogos.
Veja.
Foram pagas centenas de milhares de won.
HISTÓRICO DE ENCOMENDAS
É a sua versão.
Mandei o Chi-ho vir para casa.
Vamos ouvir a versão dele.
Aí estás tu.
Jang Seong-gu.
Vai. Não faz mal.
Mandaste isto à minha irmã?
Mandaste-lho por mensagem.
Meu Deus, o que é isto?
Seong-gu, enviaste-lhe mesmo isto?
Mãe, não fui eu.
- Foi o Chi-ho. Ele também fez isto.
- Desculpa?
Estás a dizer
que o Chi-ho enviou isto à irmã dele?
Isso faz algum sentido?
Estás maluco?
- Devia chamar a Polícia. Inacreditável.
- Mãe.
Não, espere.
Desculpe.
Se isto a ofendeu,
peço desculpa em nome dele.
Perdoe-o só desta vez, por favor.
- Para a próxima…
- Não voltará a acontecer.
… envio-a com a tua conta
a todas as raparigas da turma.
- Se me voltas a chibar, idiota.
- São só miúdos.
- Ji-ho, estás bem?
- Esqueçam que vim.
Lamento imenso. Está bem?
- Vai.
- Estás maluco?
Mãe, não fui eu.
Cala-te, seu parvo.
- Mãe, não fui eu.
- Desculpem.
Ji-ho, estás bem?
Sim.
Obrigado.
Está bem.
Chi-ho, posso atender uma chamada?
Não vês que estou a jogar?
Vai ficar lento.
É a minha mãe.
Raios.
Atende, idiota.
Estou?
Que raio andaste a fazer?
DESPESAS DE JULHO
Quanto é isto tudo?
ENCOMENDAS
Da última vez que paguei,
disse que era a última vez.
Já foram quantas vezes?
Como hei de perceber isto?
Jang Seong-gu.
Não tens nada para me dizer?
Não me digas que foi o teu amigo.
Não fui mesmo eu.
Depois daquela humilhação,
estás a mentir outra vez?
Porque andas a fazer isto?
O que te deu de repente?
A sério…
O Seong-gu quer contar-lhe
o que o Lee Chi-ho lhe fez.
Vais contar-lhe, certo?
Sim.
Eu conto-lhe tudo.
Ele diz que posso confiar no GPDE.
Achas que o GPDE
também não vai acreditar em ti?
Se há dois anos o GPDE existisse
e tivesse vindo…
… à nossa escola…
… eu não teria matado ninguém…
… e ninguém teria morrido.
O inspetor Na Hwa-jin será diferente.
Ele é como a professora Choi.
USOU A MINHA IDENTIDADE
PARA ENGANAR PESSOAS
Entre.
Inspetor.
Ouviu falar da reunião
da Comissão de Violência Escolar?
O Chi-ho denunciou o Seong-gu
por bullying.
O quê?
COMISSÃO DE VIOLÊNCIA ESCOLAR
VÍTIMA
ACUSADO
Um momento.
Legalmente, um inspetor do GPDE
não pode fazer parte da comissão.
Peço que saia.
Também recebemos uma denúncia
e estamos a monitorizar a situação.
Precisamos de perceber o que aconteceu.
Vou apenas observar.
Não poderá falar.
Sim, senhor.
Vamos começar a análise
do caso de violência escolar
na Escola Secundária Jinwon.
Primeiro, ouviremos
a declaração da vítima.
Mesmo antes de o incidente
ser completamente investigado,
o Jang Seong-gu espalhou falsos rumores
sobre o Lee Chi-ho
e chamou o GPDE,
rotulando-o de agressor.
Ele está em grave sofrimento psicológico.
Os registos do seu tratamento psiquiátrico
são apresentados como prova.
DEPRESSÃO
TRANSTORNO DE PÂNICO
Agora, vamos ouvir o acusado.
Por favor, faça a sua declaração.
Eu…
Isto não é justo.
Eu é que sou a vítima.
Eles roubaram-me as contas.
Usaram-nas para burlar pessoas,
jogar
e encomendar comida.
Há alguma prova?
Tem provas de que lhe roubaram as contas?
Bem, isso…
Como veem,
ele não tem provas daquilo que alega.
Não podemos excluir
que esteja a prestar falsas declarações.
Se for o caso, pode configurar difamação.
Poderão verificar nos registos.
Estou online num cibercafé,
numa trotineta elétrica
e a pedir comida para outro lado.
Se virem os registos…
É verdade.
O Lee Chi-ho disse que lhe emprestou
as contas algumas vezes em urgências.
Não foram algumas vezes…
Responda apenas…
ao que lhe for solicitado.
O Chi-ho pediu-lhe a conta
do serviço de streaming uma ou duas vezes
e usou a conta
para alugar uma bicicleta algumas vezes.
Só isso.
Mesmo assim, o Chi-ho quis ajudar o amigo
e enviou dinheiro ao Jang Seong-gu.
Nunca recebi dinheiro.
Verifique a sua conta bancária.
CONTA À ORDEM
LEE CHI-HO / DEPÓSITO
UM MILHÃO DE WON
Em contrapartida,
os danos que o Lee Chi-ho sofreu
são muito graves.
Considerado um agressor
devido a alegações infundadas,
está a ser evitado e isolado na escola.
Mas o mais preocupante
é que esta narrativa falsa
ameaça o futuro do Chi-ho.
Isto não é só difamação.
É um assassinato de caráter.
Claro que não pretendemos
apresentar queixa-crime.
No entanto, apresentámos
os registos psiquiátricos
e, dada a dificuldade dele
em acompanhar os estudos,
acreditamos que é necessária
uma mediação, compensação ou acordo.
Um acordo?
Quanto…
Dito isto,
como é uma questão entre miúdos,
a mãe do Chi-ho, uma mulher admirável,
deseja receber um pedido de desculpas
e resolver o assunto aqui.
O que diz, mãe do Seong-gu?
Mãe do Chi-ho.
Muito obrigada.
Vou garantir que isto não se repete.
Agradeço a sua indulgência.
Chi-ho.
Peço desculpa, sim?
Lamento imenso.
Meu Deus, senhora…
A situação é esta.
Compreendido, senhor.
- Acreditas nisto?
- O quê?
Ele fez mal e ainda convoca a reunião.
Até contratou um advogado caro!
Hoje em dia, os advogados especializados
em bullying escolar fornecem manuais.
"Apresenta queixa primeiro.
Assim, podes alegar que és a vítima.
Apresenta uma contra-queixa.
Assim, a culpa é mútua."
Dizem coisas assim.
Mas, então,
para que serve a Comissão de Violência?
Devia ser capaz de determinar a verdade!
Na realidade, não é assim tão fácil.
Têm de rever o caso, reunir-se
com os alunos e decidir no mesmo dia.
Como é difícil, só analisam as provas,
mas têm dificuldade
em saber quem é culpado.
Acabam por tomar sempre
decisões semelhantes.
O que fazemos?
Que raio vamos fazer?
IPHONE DO SEONG-GU
IPHONE DO SEONG-GU, LIGAÇÃO FRACA
IPHONE DO SEONG-GU, LIGAÇÃO FORTE
Cá estás tu.
Não faz mal chorar alto e bom som,
Seong-gu.
Porque te conténs?
Se te contiveres,
ninguém saberá que choras.
Se não falares,
ninguém saberá que foste injustiçado.
E se estiveres assim encolhido,
nunca saberão o que fizeram de mal.
É assim que queres viver?
Então, está bem.
Não é justo!
É tão injusto que me está a enlouquecer.
Contei à Polícia.
Contei aos meus pais
e aos meus professores.
Mas ninguém acredita em mim.
Sei que eram simpáticos comigo
só para me usarem.
Mas eles eram tudo o que eu tinha.
Eram meus amigos. Gostavam de mim.
O Chi-ho disse que ia contar tudo.
Disse que ia confessar
que me roubaram as contas.
Mas ele adiava e fazia-se de parvo.
E agora diz que sou eu o agressor.
E se todos acharem que menti?
O que faço?
Ninguém acredita em mim!
Seong-gu, eu acredito em ti.
Eu acredito em ti.
Por isso, confia também tu no GPDE.
Pronto.
- E os porta-chaves?
- Ena!
Eu tenho-os. Estão aqui.
Vamos ver.
Tenho de os pôr a todos?
Faça o que lhe dizem, sim?
Já está.
Aí vêm eles.
Raios, não há Wi-Fi.
E agora? O nosso Wi-Fi humano foi-se.
Não se preocupem.
Só precisamos de arranjar outro Wi-Fi.
És tão bonita!
Isto estava ao teu lado.
Não vou magoar as tuas amigas.
- Olá, totó.
- Porquê…
Lembras-te de mim?
- Olá.
- Está a cumprimentar um amigo?
Tem de fingir que tem medo.
Olá.
Estás em dívida para comigo.
Eu pago-te a lavandaria.
Não faz mal. Podes pagar-me depois.
És nova aqui?
- Sou.
- A sério?
Já que é o teu primeiro dia,
eu mostro-te a escola.
- A sério?
- Sim, vamos.
- Obrigada.
- Mas devias tirar isso.
- Sim.
- Porquê? Não é bonita?
Ei.
És da minha turma?
Pois.
Vamos ser amigos.
Obrigada.
De nada.
- Olá.
- Pare.
Que tipo de falhado vai à frente?
Tem de ir atrás deles.
Força.
Obrigado.
- Merda!
- Raios!
Desculpa.
- És um idiota.
- Tu mandaste.
Deves estar nervosa
por ser o teu primeiro dia.
Estás bem?
Estás bem.
Inspetora Im Han-rim, acalme-se.
Está em missão. Mantenha a calma.
Eu estou bem.
Obrigada por te preocupares.
Sim, claro.
Ela assustou-me, porra.
Se me queres agradecer,
posso usar a tua conta da Netflix?
Estas são as minhas contas
da Netflix, streaming e jogos.
NOMES DE UTILIZADOR E SENHAS
Tenho contas de LoL para cada nível.
Usem a que quiserem.
Estás preparada como o raio.
Eras o Wi-Fi na tua escola antiga?
Então, é assim que chamam isso aqui.
Na minha escola era Hotspot.
Hotspot?
Se o sinal de Wi-Fi for fraco, avisem-me.
Ligo-vos ao router.
Aqui está o ID e a palavra-passe.
Pois, e…
- Boa.
- Digam-me se a bateria estiver fraca.
Tenho aqui o carregador.
Também tenho cabos
para todos os tipos de telemóvel. Olhem.
É por isso que a malta prefere
pessoas experientes.
Não é preciso ensiná-las.
Os telemóveis, por favor.
Carrego-os antes da aula.
Sim, está bem.
Obrigado. Toma.
Podes desbloquear?
Sim, está bem.
- Vou ligá-los ao hotspot.
- Está bem.
Obrigada.
Uau, como é que ela chegou ao nível dois?
O mithril é meu.
Ela comprou a conta? É tua.
Como é que ela fez isto? Como?
É melhor no PUBG do que o Jong-su.
Porra, isto é um bocado intenso.
Eu fico com o mithril.
SAIU
CONTA ATIVA NOUTRO PC
Que raio?
Está alguém a usar a minha conta?
Vê o histórico de entradas.
Que merda? Colômbia?
Um idiota na Colômbia
entrou na minha conta.
Foste pirateado.
Puta que pariu.
Continua a tentar usar a minha conta
para pagamentos.
Está lixado. O que vai fazer?
Foda-se, estou lixado.
"Para de me enviar links parvos, idiota.
Deves estar aborrecido."
"O spam é irritante como tudo."
Usa "bué".
Já não se usa "bué", pois não?
Não?
SPAM É UMA SECA
VEMOS-NOS NA ESQUADRA
Que raio? O meu número está a enviar spam.
MÃE
Mãe, não fui eu.
De que está a falar?
Ia enviar uma página de meninas?
- Vou passar de nível.
- Não fui eu.
Não acreditas no teu filho?
Entrei na conta do Lee Chi-ho.
O sistema de deteção de palavrões do jogo
é muito rigoroso.
A suspensão depende
da gravidade da linguagem.
Im Han-rim,
diz as asneiras que conseguires para
ser banido o máximo de tempo possível.
Escreve isto.
Espere.
Seu filho da mãe. Idiotas cara de cu.
Adoradores merdosos de segundas-feiras.
Se a merda do teu cérebro funciona assim,
arranca-o e pendura-o numa árvore.
Seus filhos da puta.
Foda-se, achas-te mesmo bom?
És feio como o caralho, seu cabrão.
Continua a foder assim a vida
e já tens os cotos no Inferno.
Seu cabrão de merda!
Isto é bom. Continua.
Arranco-te o cabelo, os olhos e a língua,
corto-te a mona
e frito-a em água da fossa, cabrão.
Vai saber bem como a merda, não vai?
Vou mastigar-te bem e passar-te por aí
para todos darem uma merda de uma dentada.
Vou mastigar-te, seu filho da puta.
Que delícia, não é?
Que merda?
Porque fui banido durante 300 anos?
Mas que merda!
TAXA DE 2500 WON
TAXA EXTRA DE 50 MINUTOS: 10 MIL WON
Raios.
FORA DA ÁREA DE SERVIÇO: 22 MIL WON
Que merda!
Este cabrão de merda!
Aonde vais?
Vou matar este palhaço.
Cabrão. Não pode ser.
Foda-se.
Porra.
Puta que pariu.
Olha, está ali!
- Está mesmo aqui!
- Porra.
Está mesmo aqui. Vê a matrícula.
É a 8729?
- Mas que raio?
- Sim.
- Praticamente nova.
- O quê?
- Foda-se!
- Ei!
Quem são vocês?
O que fazem com a minha mota?
Não a estás a dar?
A dar? Que merda é esta?
Merda, o tanas.
Não publicaste isto?
Mas que merda?
Quem usou a minha conta para…
Não é problema meu. Vou cuidar bem dela.
Vai-te foder! "Vou cuidar bem dela"?
O caralho!
Põe-te a andar.
- Seu cabrão.
- Espera.
Um segundo. Ouve.
Algum cretino deve ter pirateado
a minha conta.
Então, traz cá esse cretino
ou vou dar-te uma coça do caralho, cabrão.
Sua cabra. Foste tu, não foste?
Pediste-me para desbloquear
o telemóvel para o hotspot.
Mexeste no telemóvel, não foi?
Larga-me e…
Vai-te foder.
Confessa enquanto estou a ser simpático.
Larga-me enquanto estou a ser simpática.
O quê?
Foda-se.
Sim, fui eu.
Estás doida?
Sabes a quantidade de merdas
que me causaste?
Quantas foram?
Foi tão mau que preferias morrer
a vir à escola?
Ainda não estás nesse ponto, pois não?
Sua filha…
- Foda-se!
- Espera!
Espera um segundo.
Dói-me um bocadinho a garganta.
Ajudem-me! Salvem-me!
- Lee Chi-ho.
- O que é isto?
- O que estás a fazer?
- Desculpa.
- O que foi?
- Ajudem-me.
O que estás a fazer?
Ouçam.
Não é o que pensam.
Sempre achei que o gajo era estranho.
Aí vem a Comissão de Violência Escolar.
Eu não fiz nada.
Ela é maluca.
Estou a dizer-vos, ela é maluca.
- Ajudem-me.
- A sério?
Ajudem-me.
COMISSÃO DE VIOLÊNCIA ESCOLAR
O Chi-ho não é o agressor.
Ele é a vítima.
A aluna transferida
pirateou o telemóvel dele,
baniu a conta dele do jogo
e até cometeu fraude
ao publicar vendas falsas em aplicações.
Tem alguma prova
que sustente essa afirmação?
Se sou a vítima,
porque tenho de provar alguma coisa?
Perguntem à aluna transferida.
Com licença.
Pedimos desculpa pelo atraso.
O tratamento atrasou.
VÍTIMA
E eu estou aqui
em nome do advogado da vítima,
porque surgiu um imprevisto.
O senhor nem é advogado.
Que direito tem
de estar aqui no lugar dele?
Tenho uma procuração.
- Aqui está.
- Está bem.
Que advogado lhe passou
essa procuração ridícula?
- Conheço a maioria dos advogados.
- Foi este homem.
Conhece-o?
- É o Choi Gang-seok.
- O ministro Choi também é advogado.
É membro da Ordem dos Advogados
e foi membro da Comissão
de Legislação e Justiça.
Mesmo assim, a intervenção do GPDE
na Comissão de Violência Escolar
é um abuso de poder.
O que vos estão a entregar
é uma notificação oficial
a informar que esta comissão
está sob supervisão do GPDE.
Leiam, por favor.
Muito bem. Vamos começar a audiência
da Comissão de Violência Escolar.
Obrigado.
O Lee Chi-ho aterrorizou tanto
a Im Han-rim
que ela está num estado terrível.
Olha para ti, a babar-te toda.
Foi considerada uma pária
assim que se transferiu
e a vida escolar feliz que devia ter
tornou-se um inferno.
Está bem. Vamos tentar recomeçar.
Ficou com um trauma para a vida
e até problemas de saúde mental.
A sério? Vá lá!
Ela está a fazer teatro!
- Eu é que fui maltratado e agredido.
- Não ouças.
Está bem?
Chi-ho.
Estou a dizer, ela está a fingir!
O que tens? Senta-te. Desculpem.
- Chi-ho!
- O que estás a…
- Veem? Olhem para ele.
- Ei.
Eu sei que estás bem. Nem estás doente.
- Olhem para ele.
- Diz-lhes.
Diz que é tudo mentira, uma farsa.
Como diz o meu filho, se é uma farsa…
Para! Meu Deus.
Como é?
Estás, finalmente, a perguntar-te:
"Porque fiz aquilo?"
Só vais perceber se te partir o dedo?
Meu Deus, o que se passa com ela?
Muito bem, inspetora Im Han-rim.
Não, meu filho.
A inspetora Im Han-rim
é, na verdade,
uma investigadora do GPDE designada
para investigar o caso de bulliyng
que envolve o Jang Seong-gu.
Certo, então é isso que se passa.
Então, porque fizemos isto tudo?
Foi por causa do Jang Seong-gu.
Seong-gu!
Estás a ver-nos, certo?
Sim.
Estamos aqui para limpar o nome dele.
Como é?
Finalmente percebes
o que fizeram ao Seong-gu?
Isto não é mesmo justo.
Nunca toquei no Seong-gu.
Pois não. Nunca lhe bateste.
Não tem um único arranhão.
Mas isso significa que não foi violência?
Nunca lhe tocaste,
mas ele estava assustado, aterrorizado,
injustiçado e frustrado.
Independentemente do que dissesse,
ninguém acreditava nele.
Nem os pais dele. É verdade.
Se calhar, ele achou
que era melhor ser espancado.
Porquê?
Porque, se tivesse marcas,
talvez os pais acreditassem nele.
Sabes o que é pior?
Para sair da situação,
não teve escolha
senão implorar à pessoa que o pôs lá.
A vítima não teve escolha
senão baixar a cabeça…
… e implorar ao agressor.
Foi isso que fizeste ao Seong-gu.
Sem lhe tocares com um só dedo.
Tem sido difícil, não tem?
Deve ter sido muito difícil, sozinho.
Desculpa, Seong-gu. Está bem?
Fui uma idiota.
Devia ter acreditado em ti.
A nossa investigação concluiu
que o testemunho do Lee Chi-ho
sobre ter sofrido danos
por causa do Jang Seong-gu era falso
e que a verdadeira vítima
é o Jang Seong-gu.
Assim, o GPDE implementará
medidas de proteção adequadas
para a vítima, Jang Seong-gu.
Além disso, a decisão anterior
da Comissão de Violência Escolar
será totalmente anulada
pela autoridade do GPDE.
Uma vítima é uma vítima.
Um agressor é um agressor.
É assim tão difícil?
Os adultos devem proteger as crianças.
Não tem vergonha de as encarar?
Obrigado por me ajudarem.
Ser-te-á emitido
um novo número de registo.
Muito sucesso na escola.
Obrigado, senhor.
Muito obrigada.
Finalmente, acabou, mãe.
Vou criar bem o Seong-gu.
Vai para casa com a tua mãe.
Está bem.
É teu amigo?
Bem.
Desculpe.
Disse-me para não fazer nada.
Mas, mesmo assim,
aconteceu algo de bom
porque fiz o que pude.
Fico feliz.
Bem-vindo.
Pede um copo para ti.
Esse é da Ga-yun.
Deite-se aqui.
Cuidado.
Ei.
Devias arranjar outra mulher.
Céus.
A Ga-yun ficaria zangada comigo, sabia?
Imagine se ela ouvisse isso.
Chateá-lo-ia durante duas ou três horas,
no mínimo.
Sabe.
Meu Deus.
Apanhado.
Não pode.
Está bem, não fumo.
Aqui.
Saúde!
Porque brindaria com este tipo?
Eu também não brindo
com alguém que não gosta de mim.
Vão mesmo ser assim?
- Eu vou.
- Ele não me dá outra escolha.
Então, está bem.
Não me vou casar.
O que queres dizer com isso?
Ótimo.
Pois. Mas nunca me vou casar.
- Nunca?
- Sim.
Se não me puder casar com o Hwa-jin,
viverei sozinha até morrer.
Por isso, pai,
nunca poderás pegar num neto ao colo
nem os ouvirás chamar-te avô.
Só vais envelhecer.
Se não é isso que queres,
devias estar a agir assim ou não?
Isso não pode acontecer.
Então, achas que vocês os dois
devem brindar ou não?
Vamos a isso?
Um brinde de casal.
Que nojo. Porque faríamos isso?
Então, não me caso.
Tanto faz. Vou gravar.
- Ga-yun, isso…
- Espera.
- Um.
Dois.
Três!
Foda-se.
Ei.
Merda.
Disseste que eu ia ganhar.
Disseste que com um advogado,
dava cabo dele.
Apresenta queixa primeiro.
Porquê?
Para quê?
Não te podes dar ao luxo
de estar tão relaxado.
O GPDE fará tudo o que puder
para te rotular como agressor.
No mínimo, serás suspenso.
Não,
até podes ser expulso.
Tens de preparar o terreno.
Hoje em dia,
o primeiro a apresentar queixa é a vítima.
Se não queres seres visto como agressor,
age como vítima.
Esta pessoa vai ajudar-te.
ADVOGADO YOON TAE-GYEONG
E agora?
Acho que correu tudo como planeado.
Foda-se.
Do que estás a falar, porra?
Por causa do GPDE, a minha vida acabou.
E a da minha família por minha causa.
Só morrendo consigo pôr fim a isto.
Como assim, correu como planeado?
Seu desgraçado.
Denunciei-te ao GPDE
por fazeres bulliyng ao Jang Seong-gu
para virem atrás de ti.
Sabes o que acontece a seguir?
Isto.
PARTIDO MIRAE DAEHAN
Senhor.
Já viu isto?
O GPDE está metido em problemas sérios.
Aconteceu algo
enquanto estavam na Secundária Jinwon.
Senhor, tem uma visita.
Que entre.
Bem.
O que fazes aqui a esta hora?
Senta-te.
Está bem.
Traga-nos chá, por favor.
Claro.
A esta hora,
não devias estar a caminho da escola?
Tenho algo para lhe dar.
Assim que lhe der isto, vou andando.
Não posso faltar à escola.
Por causa do GPDE, a minha vida acabou.
E a da minha família por minha causa.
Só morrendo consigo pôr fim a isto.
O que é isto?
O que senhor queria.
Está tudo bem.
Não havia câmaras.
Não é que não confie em si.
Pode decidir como a quer usar.
ALUNO CAI DO TELHADO DA ESCOLA
SUSPEITA DE SUICÍDIO
Ouve.
Mas que raio fizeste?
Achas que te tirei de lá
para fazeres isto?
Não foi assim.
Não me tiraste de lá.
Eu planeei tudo isto.
O quê?
O senhor não me meteu nisto.
Eu é que o meti a si.
Eu mandei o agente Kang procurá-lo.
LIBERDADE CONDICIONAL
ADEQUADO PARA REINTEGRAÇÃO
ATRAVÉS DE LIBERDADE CONDICIONAL
Ajudou muito ter mexido os cordelinhos
com a comissão de liberdade condicional.
Obrigado.
Seu merdoso!
Não diga asneiras.
Se quer ser presidente,
não pode perder a dignidade.
No fundo, somos iguais.
Ambos queremos destruir o GPDE.
Ministro, como está o Lee Chi-ho?
- Já o viu?
- É o Hwang Gi-tae.
Vem ver o Lee Chi-ho?
Como responde a outro incidente
como este na Secundária Jinwon?
O que se está a passar?
Sr. Hwang, o que o traz aqui?
O país está em alvoroço com esta tragédia.
Como não poderia não vir?
Agora, a prioridade é o tratamento dele.
Devia ir-se embora.
Penso que o senhor ministro
não está em posição de dizer isso.
Por causa do GPDE, a minha vida acabou.
E a da minha família por minha causa.
Só morrendo consigo pôr fim a isto.
Acredita mesmo
que o GPDE não teve culpa
do que aconteceu ao Lee Chi-ho?
A divulgação de um áudio
de um aluno da Escola Secundária Jinwon
que alegadamente tentou suicidar-se
chocou o público.
O áudio de cinco segundos,
que se está a tornar viral nas redes,
apresenta a voz do aluno
a expressar ressentimento contra o GPDE.
A Polícia concentra a sua investigação
na autenticidade do áudio,
em quem o gravou
e em como foi distribuído.
A esfera política
também está a tomar medidas,
pedindo um inquérito urgente para apurar
se houve atos ilegais ou coerção
durante a investigação do GPDE.
ESCOLA SECUNDÁRIA JINWON
Legendas: Helena Cotovio